[音乐]现在不可否认您的车辆
冬季需要特殊的关爱和照顾，但是夏天不是季节
放松一下，让您的车保持在舒适状态
最好的形状之一，例如，一号车手很少太在意
水分进入车内，但是如果说
垫子下面的地板潮湿，在温暖的夏天痣可以迅速开始形成
几个月[音乐]
确保干燥所有潮湿的地方，以防止真菌生长破坏
在冬天来临之前，车内的动作相同
这样就不会在潮湿的地方形成冰
第二，我敢肯定，当您将车停在
太阳过了一会儿，一旦你回来，这个方向盘就像一个高温
煎锅，以免炸锅
在您以这种方式离开汽车之前将车轮旋转180度
触摸会停留在阴影编号3没问题，但是灼热怎么办
齿轮变速箱简单，只需放一个绝缘的饮料套
在上面，如果您没有其中之一，那就很好，您可以将其喷洒
用一些水冷却下来，同样的技巧可以燃烧安全带
现在扣四号，只有夏天的阳光使你的车在里面热
也可能导致出现时髦的气味，以解决此臭味磁带
放在空调通风口上的干衣机仅需保持少量
随时随地使用的汽车
听起来很奇怪和不合逻辑的数字5只是不需要
在冬天开始热身时，在夏天刚开始时也需要热身
如果启动它，它仍然不够热，无法正常运行
立即驱走油，就没有时间进行加热并到达所有零件
发动机的转速让发动机预热约30秒钟，然后再起飞
第六，如果你开车慢，最好打开窗户，而不是
打开交流电源，它会以低速运行，因此会以低速燃烧大量气体
当您快速行驶时，发动机在低转速下运转时的最大排量
高速行驶时，最好将窗户保持打开状态，并在有风的情况下打开空调
进入您的汽车并且您在快速行驶时，它将使汽车减速并使其行驶
很难跑你的狗将不得不等到你慢一点
如果他想把头伸出窗外
如果您在打开气盖时听到空气嘶嘶声，则排名第七
不要惊慌，它的发生有两个原因，首先是在您驾驶燃油时
从油箱中出来，但没有空气进入空闲空间，这会产生压力
区别在于，一旦打开盖子，您就会保持平衡第二个原因
当您的汽车坐了一段时间后，情况正好相反
如果发现燃油从油箱漏出，则在油箱内积聚
当您打开它时，这是一个很好的理由，可以看到机械师八号回到了
在A / C成为日常现实之前的50年代，一些驾驶员将冰块
车辆，如果您的空调不冷不漏，您仍然可以使用此技巧
有足够的空气来满足您的喜好，只需在下面的地板上放一块冰即可
通风孔，但要用锅将径流控制在一定范围内
九号在炎热的夏日里开车时所想要的就是
凉爽地喝酒，而不是随身携带一个凉爽的东西，只需使用手套箱
交流电吹冷的空气，里面有一个小盖子，当您
转动它打开一个凉爽的空气出口，它不是最强大的冰箱
在世界上，所以它不会使您的饮料变冰或其他任何东西，但是它可以
帮助他们保持凉爽或保持凉爽更长的时间
[音乐]如果您的面罩有那些，则为10
在镜子上滑动或关闭的保护板请记住将其关闭
每当您开车时，如果您想在后座取景，请确保后视镜会派上用场
固然可以让您的牙齿或检查一下您的妆容，但不要忘记
它们是玻璃制成的，如果发生意外，很容易破裂
那不是一张漂亮的照片，请放心播放，并在您关闭之前将其关闭
起飞11号，如果您将车停在侧面，则不要在仪表板上留下任何东西
不仅仅是回到一辆覆盖着融化的软糖熊的汽车
危险在于，来自太阳的强烈热量会融化几乎所有
如果您还活着，电池可能会着火，整辆车可能会起火
在气候炎热的地方，获取其中一种金属遮阳帘并将其放入
如果您手边没有挡风玻璃，请用毛巾盖住仪表板
[音乐]现在12来防止您的爱车进入
在阳光下过热，如果可能的话，最好将车停在阴凉处
切勿在盛开的树木下停放车辆，实际上最好避免
树木，这是因为在夏天，许多树木都生产果汁树脂，
可以直接在您的车上着陆的粘性水果和浆果粒
如果您没有机会清洗油漆，请逐渐破坏油漆和清漆。
汽车一会儿，如果发生这种污渍将保留
您可以使用肥皂液或特殊液体将其洗去最简单的方法
您可以做的是将肥皂和水混合在喷雾瓶中，并进行良好的清洁
如果您的车上残留有虫子，这也可以正常工作
胆量用超细纤维布或海绵清洁，不要用力按压或
如果在夏天洗车，会损坏13号大衣
一个好主意，让它对昆虫有额外的保护，这些树汁
污渍和沥青污渍还有沙粒和鹅卵石被踢
从过往车辆的车轮下面向上，他们在车身上留下了痕迹，
随着时间的流逝，涂料会变钝，以防止少量涂料覆盖整个车辆
夏季开始时使用波兰的大衣，这是您制作自己的方法
在家用一块肥皂擦洗半盘，然后将它们与
半杯水，将其放在碗中过夜，以使肥皂溶解
将一汤匙的蜂蜡和半杯的荷荷巴油融化在锅中
溶解肥皂片和蜂蜡荷荷巴油混合物，将其混合成均匀的糊状
用软布用乳脂状的混合物擦亮您的汽车，并用
涂抹后，另一块干布使其变得发亮，它会与
在分子水平上油漆，形成薄壳，以保护汽车
人们还会在上面加一点凡士林或婴儿油，
十四号虫的额外保护措施可以冲洗发动机冷却液
定期保持发动机冷却以检查发动机之间的溢流槽
冲洗以确保冷却液中有足够的液体且永不脱落
在发动机仍处于高沸点的冷却液的情况下，散热器盖可以为您提供
严重燃烧，确保冷却系统中的橡胶软管和传动带在
状况良好，没有裂缝或软斑
15号为夏天的故障做好了准备，以防您的发动机沸腾，因为
高温或一些破损会在完全爆炸时打开热量，并让
来自发动机的热空气吹到车内，这是一个临时解决方案，但
如果您在高速公路上而又不能停下来等待帮助，它将使发动机冷却
下降一点，如果问题更严重，您就必须停下来
处处准备好将应急工具包放在里面
您的车辆应装有一些不易腐烂的食物和急救包
基本工具道路照明弹，跳线电缆和手电筒，并带来一些M＆M和
如果您遇到了交通拥堵而越来越麻烦的话，这是给您的红利提示
车内温度过高，使用微型电池供电的风扇可能不会起作用
对您有好处，但至少可以使您保持愉悦并节省汽油。
否则会浪费在运行AC上
所以您能想到其他每个人都应该知道的其他夏季汽车保养技巧吗？
如果您学到新东西，请在评论中分享您自己的想法
今天就给这个视频点个赞，然后和朋友分享吧，嘿，别
赶快行动吧，我们有超过两千个很酷的视频供您查看
您需要做的就是选择左侧或右侧视频，然后点击并欣赏
保持生活的光明面
[音乐]